* letter-spacing: 0.15px; *
A propriedade 'letter-spacin'g pode ser usada para ajustar o espaço entre cada caractere de texto em um elemento.

* <p class="bold">Serving size <span>2/3 cup (55g)</span>
*
p {
  display:flex;
  justify-content: space-between;
}
O espaçamento horizontal entre elementos igualmente importantes pode aumentar a legibilidade do seu texto.

* font-size: 0.85rem; * aproximadamente 13,6 px
A unidade rem significa root em e é relativa ao tamanho da fonte do elemento html. (lembre-se de que você configurou seu html para ter um tamanho de fonte de 16px).

* div:not(#example) { *
  color: red;
}

O pseudo-seletor :not pode ser usado para selecionar todos os elementos que não correspondem à regra CSS fornecida. O acima seleciona todos os elementos div sem um id de example.

* text-indent: -8px; * 
A propriedade CSS text-indent especifica a quantidade de recuo (indent/espaço vazio) que é colocado antes de linhas de texto em um bloco.
